Проект ADS
Проект о рекламе. Надо сделать ресурс, где публикуются объявления пользователей.
Любой пользователь может просмотреть опубликованные объявления.
Зарегестрированные пользователи могут подавать обьявления на публикацию. Все
объявления проходят модерацию админом. Также объявления имеют тип, который
создает админ.
Пользователи.
По сути три роли: admin, user, guest
guest - любой незалогиненый пользователь
user - пользователь с ролью user
admin - роль админ
(в будущем новые роли должны легко добавляться. ​ Имеется ввиду с помощью
расширения кода​ )
Guest:
- видят опубликованные обьявы (с пагинацией)
- могут открывать опубликованные обьявы на просмотр
- могут искать их по фильтру (optional)
- могут сортировать (optional)
User:
- все возможности гостя
- могут также просматривать/изменять (только черновик)/удалять свои объявы
(дополнительно см. объявления)
- могут изменять свои Имя, Фамилию, пароль и другие поля (здесь смотреть по логике).
Пользователь точно не может изменить себе роль!
Admin
- все возможности гостя
- удалять любую объяву
- добавляет/редактирует пользователя (все его поля, включая роль), удаляет
пользователя
- создавать новый тип объяв
- удалять тип объяв если нету не одного обьявления с таким типом
- НЕ МОЖЕТ создавать или редактировать обьявы (имеется ввиду основные параметры:
текст, тип и тому подобное)Объявление:
- Должны принадлежать какому либо типу (типы контролирует админ)
- могут иметь одну или несколько картинок
- При добавлении обьявления, должна быть возможность на лету добавить/удалить
любое количество картинок
- имеют цикл жизни:
1. ​ Черновик ​ - когда пользователь только создал. Здесь пользователь может делать с
объявой все что угодно. Она нигде не отображается кроме как самому пользователю.
Может быть переведена пользователем в статус ​ Новая
2. ​ Новая - ​ когда пользователь хочет опубликовать свою рекламу.
Пользователь уже не может ее изменить. Здесь он может ее только удалить (если решит
ее не публиковать).
Данные объявы видит админ в админке и может одобрить или забанить (optional:
добавить причину бана).
Админ может одобрить сразу несколько объяв (optional)
Может быть переведена админом в статус отклонена или одобрена.
Может быть удалена пользователем
3. ​ Отклонена ​ - когда админ по какой-то причине не хочет публиковать данную рекламу.
Здесь надо подумать: или будет тупик или пользователь может вернуть ее в черновик и
там ее изменить, чтобы в дальнейшем снова отправить на публикацию
4. ​ Одобрена ​ - данная реклама одобрена админом и будет опубликована в ближайшее
время.
Пользователь и здесь может удалить свою рекламу (если решил ее не публиковать)
Объявление будет переведено в статус опубликована автоматически
5. ​ Опубликована ​ - эти объявы показываются на стартовой странице всем пользователям
Публикация происходит автоматически каждый день в полночь. Публикуются все
одобренные объявы.
Пользователь или админ может ее удалить.
6. Архивная - после публикации объявление снято и помещается в архив.
Объявления, которые провисели в публикации 3 дня снимаются (переходят в архив)
автоматически в 23-50.
Пользователь может перевести ее в черновик для дальнейшего редактирования и
публикации
